Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Recipients
ja: 受信者
ko_kr: 수신자
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件人

source: Sharing
ja: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: Enter a value here
ja: ここに値を入力
ko_kr: 여기에 값을 입력하세요
zh_cn: 在此输入值
zh_tw: 在此輸入值

source: Write a title...
ja: タイトルを入力...
ko_kr: 제목을 작성하세요...
zh_cn: 编写标题...
zh_tw: 輸入標題…

source: Use the editor toolbar to format your content.
ja: エディタのツールバーを使用してコンテンツをフォーマットしてください。
ko_kr: 편집기 도구 모음을 사용하여 콘텐츠를 포맷하세요.
zh_cn: 使用编辑器工具栏格式化您的内容。
zh_tw: 使用編輯器工具列來格式化您的內容。

source: Drag & drop files here or click to select
ja: ファイルをドラッグ&ドロップするか、クリックして選択
ko_kr: 파일을 여기에 드래그 앤 드롭하거나 클릭하여 선택하세요
zh_cn: 拖放文件到此处或点击选择
zh_tw: 拖曳檔案至此處，或點擊選擇

source: Edit post
ja: 投稿を編集
ko_kr: 게시물 편집
zh_cn: 编辑帖子
zh_tw: 編輯貼文

source: New post
ja: 新規投稿
ko_kr: 새 게시물
zh_cn: 新帖子
zh_tw: 新貼文

source: Failed to create the post. Please try again.
ja: 投稿の作成に失敗しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 게시물을 생성하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 创建帖子失败。请重试。
zh_tw: 建立貼文失敗。請再試一次。

source: Press Ctrl+Enter to send
ja: Ctrl+Enter で送信
ko_kr: Ctrl+Enter를 눌러 보내기
zh_cn: 按 Ctrl+Enter 发送
zh_tw: 按 Ctrl+Enter 傳送

source: Add comment
ja: コメントを追加
ko_kr: 댓글 추가
zh_cn: 添加评论
zh_tw: 新增留言

source: Write your comment here...
ja: ここにコメントを入力...
ko_kr: 여기에 댓글을 작성하세요...
zh_cn: 在此编写您的评论...
zh_tw: 在此撰寫您的留言...

source: %s selected
ja: %s 項目選択済み
ko_kr: %s 선택됨
zh_cn: %s 已选择
zh_tw: %s 已選取

source: Search by title or path...
ja: タイトルまたはパスで検索...
ko_kr: 제목이나 경로로 검색...
zh_cn: 按标题或路径搜索...
zh_tw: 依標題或路徑搜尋...

source: Manage backups, restore, copy, recycle and delete course data.
ja: バックアップの管理、復元、コピー、ごみ箱、コースデータの削除。
ko_kr: 백업 관리, 복원, 복사, 휴지통 및 강좌 데이터 삭제.
zh_cn: 管理备份、恢复、复制、回收和删除课程数据。
zh_tw: 管理備份、還原、複製、回收桶及刪除課程資料。

source: %s comment(s)
ja: %s 件のコメント
ko_kr: %s개의 댓글
zh_cn: %s 条评论
zh_tw: %s 則留言

source: Error updating third party. Please verify the data.
ja: サードパーティの更新エラー。データを確認してください。
ko_kr: 타사 업데이트 오류. 데이터를 확인하세요.
zh_cn: 更新第三方出错。请验证数据。
zh_tw: 更新第三方服務發生錯誤。請驗證資料。

source: Please choose a .imscc or .zip file.
ja: .imscc または .zip ファイルを選択してください。
ko_kr: .imscc 또는 .zip 파일을 선택하세요.
zh_cn: 请选择 .imscc 或 .zip 文件。
zh_tw: 請選擇 .imscc 或 .zip 檔案。

source: Select items
ja: 項目を選択
ko_kr: 항목 선택
zh_cn: 选择项目
zh_tw: 選取項目

source: Import options
ja: インポートオプション
ko_kr: 가져오기 옵션
zh_cn: 导入选项
zh_tw: 匯入選項

source: Selected items
ja: 選択した項目
ko_kr: 선택된 항목
zh_cn: 已选择项目
zh_tw: 已選取項目

source: Scope
ja: 範囲
ko_kr: 범위
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: Select source
ja: ソースを選択
ko_kr: 소스 선택
zh_cn: 选择源
zh_tw: 選取來源

source: No date
ja: 日付なし
ko_kr: 날짜 없음
zh_cn: 无日期
zh_tw: 無日期

source: Download as ZIP
ja: ZIPとしてダウンロード
ko_kr: ZIP으로 다운로드
zh_cn: 下载为 ZIP
zh_tw: 下載為 ZIP

source: Delete this folder? All files inside will be permanently deleted.
ja: このフォルダを削除しますか？中のすべてのファイルが永久に削除されます。
ko_kr: 이 폴더를 삭제하시겠습니까? 내부의 모든 파일이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 删除此文件夹？文件夹内的所有文件将被永久删除。
zh_tw: 刪除此資料夾？內部所有檔案將被永久刪除。

source: Template type
ja: テンプレートの種類
ko_kr: 템플릿 유형
zh_cn: 模板类型
zh_tw: 範本類型

source: Edit task
ja: タスクを編集
ko_kr: 작업 편집
zh_cn: 编辑任务
zh_tw: 編輯任務

source: Pending validation
ja: 検証待ち
ko_kr: 승인 대기 중
zh_cn: 待验证
zh_tw: 待驗證

source: New project
ja: 新しいプロジェクト
ko_kr: 새 프로젝트
zh_cn: 新项目
zh_tw: 新專案

source: Assign task
ja: タスクの割り当て
ko_kr: 작업 할당
zh_cn: 分配任务
zh_tw: 指派任務

source: Select a task
ja: タスクを選択
ko_kr: 작업 선택
zh_cn: 选择任务
zh_tw: 選取任務

source: Select a user
ja: ユーザーを選択
ko_kr: 사용자 선택
zh_cn: 选择用户
zh_tw: 選取使用者

source: Target date
ja: 期限
ko_kr: 목표 날짜
zh_cn: 目标日期
zh_tw: 目標日期

source: Could not load exportable items.
ja: エクスポート可能な項目を読み込めませんでした。
ko_kr: 내보낼 수 있는 항목을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载可导出项目。
zh_tw: 無法載入可匯出項目。

source: You can close this message to continue.
ja: このメッセージを閉じて続行できます。
ko_kr: 계속하려면 이 메시지를 닫을 수 있습니다.
zh_cn: 您可以关闭此消息继续。
zh_tw: 您可以關閉此訊息以繼續。

source: Select a contact
ja: 連絡先を選択
ko_kr: 연락처 선택
zh_cn: 选择联系人
zh_tw: 選取聯絡人

source: No messages yet
ja: メッセージがまだありません
ko_kr: 메시지가 없습니다
zh_cn: 暂无消息
zh_tw: 尚無訊息

source: Pick someone in the left box to start chatting
ja: 左側のボックスから誰かを選んでチャットを始めましょう
ko_kr: 채팅을 시작하려면 왼쪽 상자에서 누군가를 선택하세요
zh_cn: 在左侧框中选择某人开始聊天
zh_tw: 在左側方塊中選擇某人開始聊天

source: Enter to send · Shift+Enter for newline
ja: Enterで送信 · Shift+Enterで改行
ko_kr: 전송하려면 Enter · 줄바꿈은 Shift+Enter
zh_cn: 回车发送 · Shift+Enter 换行
zh_tw: Enter 傳送 · Shift+Enter 換行

source: Delivered
ja: 送信済み
ko_kr: 전송됨
zh_cn: 已送达
zh_tw: 已送達

source: Sending
ja: 送信中
ko_kr: 전송 중
zh_cn: 发送中
zh_tw: 傳送中

source: Are you sure you want to clear this conversation?
ja: この会話をクリアしてもよろしいですか？
ko_kr: 이 대화를 지우시겠습니까?
zh_cn: 您确定要清除此对话吗？
zh_tw: 您確定要清除此對話嗎？

source: New messages
ja: 新しいメッセージ
ko_kr: 새 메시지
zh_cn: 新消息
zh_tw: 新訊息

source: Hello %s,<br><br>You have been enrolled in a new session: <strong>%s</strong>.<br>You can access your courses from <a href="%s">here</a>.<br><br>Your current active sessions are:<br><ul>%s</ul><br>Best regards,<br>Chamilo
ja: こんにちは %s、<br><br>新しいセッション <strong>%s</strong> に登録されました。<br><a href="%s">こちら</a>からコースにアクセスできます。<br><br>現在アクティブなセッション：<br><ul>%s</ul><br>よろしくお願いいたします、<br>Chamilo
ko_kr: 안녕하세요 %s 님,<br><br>새 세션 <strong>%s</strong>에 등록되었습니다.<br><a href="%s">여기</a>에서 강좌에 접근할 수 있습니다.<br><br>현재 활성 세션:<br><ul>%s</ul><br>감사합니다,<br>Chamilo
zh_cn: 您好 %s，<br><br>您已注册一个新课程：<strong>%s</strong>。<br>您可以从 <a href="%s">这里</a> 访问您的课程。<br><br>您当前活跃的课程为：<br><ul>%s</ul><br>此致敬礼，<br>Chamilo
zh_tw: 您好 %s，<br><br>您已註冊一門新課程：<strong>%s</strong>。<br>您可以從 <a href="%s">此處</a> 存取您的課程。<br><br>您目前有效的課程為：<br><ul>%s</ul><br>此致<br>敬禮<br>Chamilo

source: Admin Favorites Courses
ja: 管理者のお気に入りコース
ko_kr: 관리자 즐겨찾기 강좌
zh_cn: 管理员收藏课程
zh_tw: 管理員最愛課程

source: Admin Completed Courses
ja: 管理者完了コース
ko_kr: 관리자 완료 강좌
zh_cn: 管理员已完成课程
zh_tw: 管理員已完成課程

source: Admin Incomplete Courses
ja: 管理者未完了コース
ko_kr: 관리자 미완료 강좌
zh_cn: 管理员未完成课程
zh_tw: 管理員未完成課程

source: Admin Restart Courses
ja: 管理者再開コース
ko_kr: 관리자 재시작 강좌
zh_cn: 管理员重启课程
zh_tw: 管理員重新開始課程

source: Admin Dashboard
ja: 管理者ダッシュボード
ko_kr: 관리자 대시보드
zh_cn: 管理员仪表板
zh_tw: 管理員儀表板

source: Threads
ja: スレッド
ko_kr: 스레드
zh_cn: 主题
zh_tw: 討論串

source: Invalid thread
ja: 無効なスレッド
ko_kr: 잘못된 스레드
zh_cn: 无效主题
zh_tw: 無效討論串

source: View full thread
ja: スレッド全文を表示
ko_kr: 전체 스레드 보기
zh_cn: 查看完整主题
zh_tw: 檢視完整討論串

source: No post yet
ja: 投稿なし
ko_kr: 아직 게시물이 없습니다
zh_cn: 暂无帖子
zh_tw: 尚未有貼文

source: Discussion thread
ja: ディスカッション・スレッド
ko_kr: 토론 스레드
zh_cn: 讨论主题
zh_tw: 討論串

source: Access to this course
ja: このコースへのアクセス
ko_kr: 이 강좌 접근
zh_cn: 访问此课程
zh_tw: 存取此課程

source: This plugin has no configurable settings. Activation is managed from the plugins list.
ja: このプラグインには設定可能な項目がありません。アクティベーションはプラグイン一覧から管理されます。
ko_kr: 이 플러그인은 설정할 수 있는 항목이 없습니다. 활성화는 플러그인 목록에서 관리됩니다.
zh_cn: 此插件无可配置设置。激活从插件列表管理。
zh_tw: 此外掛無可設定選項。啟用由外掛清單管理。

source: Private - access granted by privileged users
ja: 非公開 - 特権ユーザーがアクセスを許可
ko_kr: 비공개 - 특권 사용자에 의해 접근 허용
zh_cn: 私有 - 由特权用户授予访问权限
zh_tw: 私人 - 由特權使用者授權存取

source: No detailed feedback is available for this question.
ja: この質問には詳細なフィードバックが利用できません。
ko_kr: 이 질문에 대한 상세 피드백이 없습니다.
zh_cn: 此问题无详细反馈可用。
zh_tw: 此題目無詳細回饋可用。

source: Please select an answer before checking the result.
ja: 結果を確認する前に回答を選択してください。
ko_kr: 결과를 확인하기 전에 답변을 선택하십시오.
zh_cn: 请先选择答案再检查结果。
zh_tw: 請先選擇答案再檢查結果。

source: Allow PDF export for this item
ja: この項目のPDFエクスポートを許可
ko_kr: 이 항목에 대한 PDF 내보내기 허용
zh_cn: 允许此项目导出 PDF
zh_tw: 允許此項目匯出 PDF

source: Hide free users (not enrolled)
ja: 無料ユーザー（登録なし）を非表示
ko_kr: 무료 사용자(수강하지 않음) 숨기기
zh_cn: 隐藏免费用户（未注册）
zh_tw: 隱藏免費使用者（未註冊）

source: Question statistics
ja: 質問の統計
ko_kr: 질문 통계
zh_cn: 问题统计
zh_tw: 題目統計

source: Generating file. Do not close this tab...
ja: ファイルを生成中。このタブを閉じないでください...
ko_kr: 파일 생성 중입니다. 이 탭을 닫지 마십시오...
zh_cn: 生成文件中。请勿关闭此标签页...
zh_tw: 正在產生檔案。請勿關閉此分頁…

source: Assign auth source to users
ja: ユーザーに認証ソースを割り当て
ko_kr: 사용자에게 인증 소스 할당
zh_cn: 为用户分配认证源
zh_tw: 指派認證來源給使用者

source: There are no questions for this survey
ja: この調査には質問がありません
ko_kr: 이 설문조사에 질문이 없습니다
zh_cn: 此调查无问题
zh_tw: 此問卷無題目

source: Certificates report
ja: 証明書レポート
ko_kr: 수료증 보고서
zh_cn: 证书报告
zh_tw: 證書報告

source: Course picture
ja: コース画像
ko_kr: 강좌 이미지
zh_cn: 课程图片
zh_tw: 課程圖片

source: Current picture
ja: 現在の画像
ko_kr: 현재 이미지
zh_cn: 当前图片
zh_tw: 目前圖片

source: Course events log
ja: コースイベントログ
ko_kr: 강좌 이벤트 로그
zh_cn: 课程事件日志
zh_tw: 課程事件記錄

source: Update the category information and its optional time limit.
ja: カテゴリ情報を更新し、オプションの時間制限を設定。
ko_kr: 카테고리 정보를 업데이트하고 선택적 시간 제한을 설정하십시오.
zh_cn: 更新类别信息及其可选时间限制。
zh_tw: 更新類別資訊及其選用時間限制。

source: Create a logical group of sessions to keep your training catalogue organized.
ja: トレーニングカタログを整理するためにセッションの論理グループを作成。
ko_kr: 교육 카탈로그를 정리하기 위해 세션의 논리적 그룹을 생성하십시오.
zh_cn: 创建会话逻辑组以保持培训目录有序。
zh_tw: 建立工作階段邏輯群組以保持訓練目錄井然有序。

source: Generating file, do not close this tab
ja: ファイルを生成中、このタブを閉じないでください
ko_kr: 파일 생성 중입니다, 이 탭을 닫지 마십시오
zh_cn: 生成文件中，请勿关闭此标签页
zh_tw: 正在產生檔案，請勿關閉此分頁

source: Assign authentication sources to users
ja: ユーザーに認証ソースを割り当て
ko_kr: 사용자에게 인증 소스 할당
zh_cn: 为用户分配认证源
zh_tw: 指派認證來源給使用者

source: Average completion rate
ja: 平均完了率
ko_kr: 평균 완료율
zh_cn: 平均完成率
zh_tw: 平均完成率

source: Average access rate
ja: 平均アクセス率
ko_kr: 평균 접근율
zh_cn: 平均访问率
zh_tw: 平均存取率

source: This table summarizes learner progress and activity per learning path in your current courses.
ja: この表は、現在のコースの各学習パスごとの学習者の進捗と活動をまとめています。
ko_kr: 이 표는 현재 강좌의 학습 경로별 학습자 진행 상황과 활동을 요약합니다.
zh_cn: 此表总结当前课程中每个学习路径的学习者进度和活动。
zh_tw: 此表格彙總目前課程中每個學習路徑的學習者進度與活動。

source: Follow up
ja: フォローアップ
ko_kr: 후속 조치
zh_cn: 跟进
zh_tw: 追蹤

source: Tracking for superior
ja: 上位者向けトラッキング
ko_kr: 상급자 추적
zh_cn: 上级跟踪
zh_tw: 上級追蹤

source: This report shows the weekly distribution of sessions per general coach in the selected date range.
ja: このレポートは、選択した日付範囲内の一般コーチごとのセッションの週次分布を示します。
ko_kr: 이 보고서는 선택한 날짜 범위에서 일반 코치별 세션의 주간 분포를 보여줍니다.
zh_cn: 此报告显示选定日期范围内各总教练的会话周分布。
zh_tw: 此報告顯示選定日期範圍內各總教練的工作階段每週分佈。

source: Head manager report
ja: 責任者レポート
ko_kr: 본부장 보고서
zh_cn: 首席经理报告
zh_tw: 負責人報告

source: Reset or update user password
ja: ユーザーパスワードをリセットまたは更新
ko_kr: 사용자 비밀번호 재설정 또는 업데이트
zh_cn: 重置或更新用户密码
zh_tw: 重設或更新使用者密碼

source: Active users
ja: アクティブユーザー
ko_kr: 활성 사용자
zh_cn: 活跃用户
zh_tw: 活躍使用者

source: Inactive users
ja: 非アクティブユーザー
ko_kr: 비활성 사용자
zh_cn: 非活跃用户
zh_tw: 非活躍使用者

source: Report on resources
ja: リソースレポート
ko_kr: 자원 보고서
zh_cn: 资源报告
zh_tw: 資源報告

source: Global view
ja: 全体ビュー
ko_kr: 전체 보기
zh_cn: 全局视图
zh_tw: 全域檢視

source: Available reports
ja: 利用可能なレポート
ko_kr: 사용 가능한 보고서
zh_cn: 可用报告
zh_tw: 可用報告

source: Current report
ja: 現在のレポート
ko_kr: 현재 보고서
zh_cn: 当前报告
zh_tw: 目前報告

source: Back to user assignment page
ja: ユーザー割り当てページに戻る
ko_kr: 사용자 과제 페이지로 돌아가기
zh_cn: 返回用户分配页面
zh_tw: 返回使用者作業頁面

source: Authentication sources assigned successfully
ja: 認証ソースの割り当てが成功しました
ko_kr: 인증 소스가 성공적으로 할당되었습니다
zh_cn: 认证源分配成功
zh_tw: 驗證來源指派成功

source: Tip: choose “— Just upload —” to store without sending to anyone.
ja: ヒント：「— ただアップロード —」を選択すると、誰にも送信せずに保存されます。
ko_kr: 팁: 누구에게도 보내지 않고 저장하려면 “— 그냥 업로드 —”를 선택하세요.
zh_cn: 提示：选择“— 仅上传 —”以存储而不发送给任何人。
zh_tw: 提示：選擇「— 僅上傳 —」以儲存而不發送給任何人。

source: Please select at least one recipient (“— Just upload —” or any user)
ja: 少なくとも1つの受信者を選択してください（「— アップロードのみ —」または任意のユーザー）
ko_kr: 최소 한 명의 수신자를 선택하세요 (“— 그냥 업로드 —” 또는 사용자)
zh_cn: 请选择至少一个收件人（“— 仅上传 —”或任何用户）
zh_tw: 請至少選擇一位收件人（「— 僅上傳 —」或任何使用者）

source: Selected files
ja: 選択したファイル
ko_kr: 선택된 파일
zh_cn: 已选文件
zh_tw: 選取的檔案

source: Hide password
ja: パスワードを非表示
ko_kr: 암호 숨기기
zh_cn: 隐藏密码
zh_tw: 隱藏密碼

source: Show password
ja: パスワードを表示
ko_kr: 암호 표시
zh_cn: 显示密码
zh_tw: 顯示密碼

source: Upload SVG logo for e-mails
ja: メール用のSVGロゴをアップロード
ko_kr: 이메일용 SVG 로고 업로드
zh_cn: 上传电子邮件SVG标志
zh_tw: 上傳電子郵件 SVG 標誌

source: You must move or remove all learning paths from this category before deleting it.
ja: 削除する前に、このカテゴリからすべての学習パスを移動または削除する必要があります。
ko_kr: 이 카테고리를 삭제하기 전에 모든 학습 경로를 이동하거나 제거해야 합니다.
zh_cn: 删除前必须将此类别中的所有学习路径移动或移除。
zh_tw: 刪除此類別前，必須將所有學習路徑移出或移除。

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア
ko_kr: 필터 지우기
zh_cn: 清除筛选
zh_tw: 清除篩選

source: Attendances (tablet)
ja: 出欠確認（タブレット）
ko_kr: 출석부 (태블릿)
zh_cn: 出勤（平板）
zh_tw: 出席（平板）

source: Exit tablet mode
ja: タブレットモードを終了
ko_kr: 태블릿 모드 종료
zh_cn: 退出平板模式
zh_tw: 退出平板模式

source: No members found.
ja: メンバーが見つかりません。
ko_kr: 멤버를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到成员。
zh_tw: 未找到成員。

source: Health check
ja: ヘルスチェック
ko_kr: 상태 점검
zh_cn: 健康检查
zh_tw: 健康檢查

source: Export to CC 1.3
ja: CC 1.3にエクスポート
ko_kr: CC 1.3으로 내보내기
zh_cn: 导出为CC 1.3
zh_tw: 匯出至 CC 1.3

source: Loading resources...
ja: リソースを読み込み中...
ko_kr: 리소스 로딩 중...
zh_cn: 正在加载资源...
zh_tw: 載入資源中…

source: Failed to load resources.
ja: リソースの読み込みに失敗しました。
ko_kr: 리소스 로딩 실패.
zh_cn: 加载资源失败。
zh_tw: 載入資源失敗。

source: Please select at least one exportable resource (document, web link, discussion,...).
ja: エクスポート可能なリソースを少なくとも1つ選択してください（ドキュメント、ウェブリンク、ディスカッションなど）。
ko_kr: 최소 하나의 내보낼 리소스를 선택하세요 (문서, 웹 링크, 토론 등).
zh_cn: 请选择至少一个可导出资源（文档、网络链接、讨论等）。
zh_tw: 請至少選擇一個可匯出資源（文件、網頁連結、討論等）。

source: Export finished.
ja: エクスポートが完了しました。
ko_kr: 내보내기 완료.
zh_cn: 导出完成。
zh_tw: 匯出完成。

source: Export failed.
ja: エクスポートに失敗しました。
ko_kr: 내보내기 실패.
zh_cn: 导出失败。
zh_tw: 匯出失敗。

source: Import failed.
ja: インポートに失敗しました。
ko_kr: 가져오기 실패.
zh_cn: 导入失败。
zh_tw: 匯入失敗。

source: Local file (.zip, .mbz, .tgz, .gz)
ja: ローカルファイル（.zip, .mbz, .tgz, .gz）
ko_kr: 로컬 파일 (.zip, .mbz, .tgz, .gz)
zh_cn: 本地文件（.zip, .mbz, .tgz, .gz）
zh_tw: 本機檔案 (.zip, .mbz, .tgz, .gz)

source: Ready to import
ja: インポート準備完了
ko_kr: 가져올 준비 완료
zh_cn: 准备导入
zh_tw: 準備匯入

source: We will restore the backup into this course. You can go back to change options.
ja: このコースにバックアップを復元します。オプションを変更するには戻ることができます。
ko_kr: 이 강좌에 백업을 복원합니다. 옵션을 변경하려면 돌아갈 수 있습니다.
zh_cn: 我们将恢复此课程的备份。您可以返回更改选项。
zh_tw: 我們將將備份還原至此課程。您可以返回變更選項。

source: Select resources to import
ja: インポートするリソースを選択
ko_kr: 가져올 리소스 선택
zh_cn: 选择要导入的资源
zh_tw: 選擇要匯入的資源

source: No resources available in this backup.
ja: このバックアップに利用可能なリソースがありません。
ko_kr: 이 백업에 사용 가능한 리소스가 없습니다.
zh_cn: 此备份中没有可用资源。
zh_tw: 此備份中無可用資源。

source: Import selection
ja: インポート選択
ko_kr: 가져오기 선택
zh_cn: 导入选择
zh_tw: 匯入選取

source: Import completed
ja: インポートが完了しました
ko_kr: 가져오기 완료
zh_cn: 导入完成
zh_tw: 匯入完成

source: Could not load options.
ja: オプションを読み込めませんでした。
ko_kr: 옵션을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载选项。
zh_tw: 無法載入選項。

source: Please select a backup file (.zip, .mbz, .tgz, .gz)
ja: バックアップファイルを選択してください（.zip, .mbz, .tgz, .gz）
ko_kr: 백업 파일을 선택하세요 (.zip, .mbz, .tgz, .gz)
zh_cn: 请选择备份文件（.zip, .mbz, .tgz, .gz）
zh_tw: 請選擇備份檔案 (.zip, .mbz, .tgz, .gz)

source: Please choose a backup from the server
ja: サーバーからバックアップを選択してください
ko_kr: 서버에서 백업을 선택하세요
zh_cn: 请选择服务器上的备份
zh_tw: 請從伺服器選擇備份

source: Error selecting source.
ja: ソース選択エラー。
ko_kr: 소스 선택 오류.
zh_cn: 选择源出错。
zh_tw: 選擇來源錯誤。

source: Recycling options
ja: リサイクルオプション
ko_kr: 재활용 옵션
zh_cn: 回收选项
zh_tw: 回收選項

source: Type the course code to confirm
ja: 確認のためコースコードを入力してください
ko_kr: 확인을 위해 강좌 코드를 입력하세요
zh_cn: 输入课程代码以确认
zh_tw: 輸入課程代碼以確認

source: This will remove or reset selected resources. This action cannot be undone.
ja: 選択したリソースを削除またはリセットします。この操作は元に戻せません。
ko_kr: 선택된 리소스를 제거하거나 재설정합니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 这将移除或重置选定资源。此操作不可撤销。
zh_tw: 這將移除或重置選取的資源。此動作無法復原。

source: Select resources to recycle
ja: リサイクルするリソースを選択
ko_kr: 재활용할 리소스 선택
zh_cn: 选择要回收的资源
zh_tw: 選擇要回收的資源

source: No resources available in this course.
ja: このコースに利用可能なリソースがありません。
ko_kr: 이 강좌에 사용 가능한 리소스가 없습니다.
zh_cn: 此课程中没有可用资源。
zh_tw: 此課程中無可用資源。

source: Recycle selected
ja: 選択したものをリサイクル
ko_kr: 선택된 항목 재활용
zh_cn: 回收选定资源
zh_tw: 回收選取項目

source: Error loading resources.
ja: リソースの読み込みエラー。
ko_kr: 리소스 로딩 오류.
zh_cn: 加载资源出错。
zh_tw: 載入資源錯誤。

source: Clear search
ja: 検索をクリア
ko_kr: 검색 지우기
zh_cn: 清除搜索
zh_tw: 清除搜尋

source: Only letters, digits and underscore (_) are allowed in the database name. Invalid characters will be removed automatically.
ja: データベース名には文字、数字、アンダースコア (_) のみ使用できます。無効な文字は自動的に削除されます。
ko_kr: 데이터베이스 이름에는 문자, 숫자, 밑줄(_)만 허용됩니다. 잘못된 문자는 자동으로 제거됩니다.
zh_cn: 数据库名称仅允许使用字母、数字和下划线 (_)。无效字符将被自动移除。
zh_tw: 資料庫名稱僅允許字母、數字和底線 (_)。無效字元將自動移除。

source: What general terms and conditions are given to users to use this platform?
ja: このプラットフォームを使用するユーザーに提供される一般的な利用規約は何ですか？
ko_kr: 이 플랫폼을 사용하기 위해 사용자에게 제공되는 일반 이용약관은 무엇인가요?
zh_cn: 使用此平台时，用户需遵守哪些一般条款和条件？
zh_tw: 提供給使用者使用此平台的通用條款和條件是什麼？

source: ex. {examplePassword}
ja: 例: {examplePassword}
ko_kr: 예. {examplePassword}
zh_cn: 例如 {examplePassword}
zh_tw: 例如 {examplePassword}

source: Welcome to Chamilo!
ja: Chamilo へようこそ！
ko_kr: Chamilo에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎来到 Chamilo！
zh_tw: 歡迎來到 Chamilo！

source: Welcome to this platform
ja: このプラットフォームへようこそ
ko_kr: 이 플랫폼에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到此平台
zh_tw: 歡迎來到此平台

source: For more details visit %s
ja: 詳細は %s をご覧ください
ko_kr: 자세한 내용은 %s를 방문하세요
zh_cn: 更多详情请访问 %s
zh_tw: 欲瞭解更多詳情，請造訪 %s

source: Manager
ja: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Mark as
ja: マークとして
ko_kr: 다음으로 표시
zh_cn: 标记为
zh_tw: 標記為

source: Reply to all
ja: すべてに返信
ko_kr: 모두에게 답장
zh_cn: 回复所有人
zh_tw: 回覆所有人

source: SCIM external ID
ja: SCIM 外部 ID
ko_kr: SCIM 외부 ID
zh_cn: SCIM 外部 ID
zh_tw: SCIM 外部 ID

source: Please accept the latest version of the terms and conditions.
ja: 最新の利用規約に同意してください。
ko_kr: 최신 이용 약관을 수락하십시오.
zh_cn: 请接受最新的条款和条件。
zh_tw: 請接受最新版本的條款與條件。

source: Required value for operation without path
ja: パスなしでの操作に必要な値
ko_kr: 경로 없이 작업을 수행하기 위한 필수 값
zh_cn: 无路径操作所需的必填值
zh_tw: 無路徑操作所需的必要值

source: Available space (%s)
ja: 使用可能容量 (%s)
ko_kr: 사용 가능 공간 (%s)
zh_cn: 可用空间 (%s)
zh_tw: 可用空間 (%s)

source: Index this description for the global search
ja: この説明をグローバル検索にインデックスする
ko_kr: 글로벌 검색을 위해 이 설명을 색인화
zh_cn: 将此描述索引到全局搜索中
zh_tw: 將此描述索引至全域搜尋

source: Unknown course
ja: 不明なコース
ko_kr: 알 수 없는 강좌
zh_cn: 未知课程
zh_tw: 未知課程

source: Certificate not found.
ja: 証明書が見つかりません。
ko_kr: 수료증을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到证书。
zh_tw: 找不到憑證。

source: Security token expired. Please reload the page and try again.
ja: セキュリティトークンが期限切れです。ページを再読み込みして再度お試しください。
ko_kr: 보안 토큰이 만료되었습니다. 페이지를 새로고침한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 安全令牌已过期。请重新加载页面并重试。
zh_tw: 安全性權杖已過期。請重新載入頁面並再試一次。

source: Only platform administrators can change the course visibility.
ja: コースの表示設定はプラットフォーム管理者だけが変更できます。
ko_kr: 플랫폼 관리자만 강좌 가시성을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 只有平台管理员可以更改课程可见性。
zh_tw: 只有平台管理員可以變更課程可見度。

source: Unexpected error while subscribing the user
ja: ユーザーの登録中に予期しないエラーが発生しました
ko_kr: 사용자 등록 중 예기치 않은 오류가 발생했습니다
zh_cn: 订阅用户时出现意外错误
zh_tw: 訂閱使用者時發生未預期的錯誤

source: Search in resource logs
ja: リソースログで検索
ko_kr: 리소스 로그에서 검색
zh_cn: 在资源日志中搜索
zh_tw: 在資源記錄中搜尋

source: Include this learning path in the global search results
ja: この学習パスをグローバル検索結果に含める
ko_kr: 글로벌 검색 결과에 이 학습 경로 포함
zh_cn: 将此学习路径包含在全局搜索结果中
zh_tw: 將此學習路徑包含在全域搜尋結果中

source: The course code already exists
ja: コースコードが既に存在します
ko_kr: 강좌 코드가 이미 존재합니다
zh_cn: 课程代码已存在
zh_tw: 課程代碼已存在

source: Latest news
ja: 最新ニュース
ko_kr: 최신 뉴스
zh_cn: 最新新闻
zh_tw: 最新消息

source: Get the latest news from Chamilo, including security vulnerabilities and events, directly inside your administration panel. These pieces of news will be checked on the Chamilo news server every time you load the administration page and are only visible to administrators.
ja: Chamiloから最新ニュース（セキュリティ脆弱性やイベントを含む）を取得し、管理パネル内に直接表示します。これらのニュースは管理ページを読み込むたびにChamiloニュースサーバーでチェックされ、管理者のみが見ることができます。
ko_kr: Chamilo에서 최신 뉴스, 보안 취약점 및 이벤트를 관리 패널에서 직접 확인하세요. 이 뉴스는 관리 페이지 로드 시마다 Chamilo 뉴스 서버에서 확인되며 관리자에게만 표시됩니다.
zh_cn: 从 Chamilo 获取最新新闻，包括安全漏洞和事件，直接在您的管理面板中查看。这些新闻每次加载管理页面时都会在 Chamilo 新闻服务器上检查，仅对管理员可见。
zh_tw: 從 Chamilo 取得最新消息，包括安全性漏洞和活動，直接在您的管理面板內。這些消息將在您載入管理頁面時檢查 Chamilo 新聞伺服器，且僅對管理員可見。

source: Chamilo support block
ja: Chamiloサポートブロック
ko_kr: Chamilo 지원 블록
zh_cn: Chamilo 支持块
zh_tw: Chamilo 支援區塊

source: Get pro tips and an easy way to contact official service providers for professional support, directly from the makers of Chamilo. This block appears on your administration page, is only visible by administrators, and refreshes every time you load the administration page.
ja: プロのヒントと公式サービスプロバイダーへの簡単な連絡方法を取得し、Chamiloの開発者から直接提供します。このブロックは管理ページに表示され、管理者のみが見ることができ、管理ページを読み込むたびに更新されます。
ko_kr: Chamilo 제작자로부터 전문 지원을 위한 공식 서비스 제공업체와 프로 팁을 쉽게 연락하세요. 이 블록은 관리 페이지에 나타나며 관리자에게만 표시되고 관리 페이지 로드 시마다 새로고침됩니다.
zh_cn: 获取专业提示和联系官方服务提供商的专业支持的便捷方式，直接来自 Chamilo 的制作者。此块显示在您的管理页面上，仅对管理员可见，并每次加载管理页面时刷新。
zh_tw: 取得專業提示以及輕鬆聯繫官方服務提供者的方式，以取得專業支援，直接來自 Chamilo 的製作團隊。此區塊會出現在您的管理頁面，僅管理員可見，並在您載入管理頁面時重新整理。

source: Hide option to send announcements to HR users
ja: HRユーザーにアナウンスメントを送信するオプションを非表示にする
ko_kr: HR 사용자에게 공지 전송 옵션 숨기기
zh_cn: 隐藏向 HR 用户发送公告的选项
zh_tw: 隱藏發送公告給 HR 使用者的選項

source: Allow session admins to download private certificates
ja: セッション管理者が非公開証明書をダウンロードできるようにする
ko_kr: 세션 관리자가 비공개 수료증 다운로드 허용
zh_cn: 允许会话管理员下载私人证书
zh_tw: 允許課程管理員下載私人憑證

source: If enabled, session administrators can download certificates even if they are not publicly published.
ja: 有効にすると、セッション管理者は公開されていない証明書もダウンロードできます。
ko_kr: 활성화 시, 세션 관리자는 공개 게시되지 않은 수료증도 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用，会话管理员即使证书未公开发布也可以下载证书。
zh_tw: 若啟用，課程管理員即使憑證未公開發布仍可下載憑證。

source: If not empty, the course creation process will look for some fields in the user profile and auto-fill them for the course. For example, a teacher specialized in digital marketing could automatically set a « digital marketing » flag on each course (s)he creates.
ja: 空でない場合、コース作成プロセスはユーザープロファイルのフィールドを検索し、コースに自動入力します。例えば、デジタルマーケティング専門の教師は作成する各コースに「デジタルマーケティング」フラグを自動設定できます。
ko_kr: 비어 있지 않으면, 강좌 생성 과정에서 사용자 프로필의 일부 필드를 찾아 강좌에 자동으로 채웁니다. 예를 들어, 디지털 마케팅 전문 교사는 생성하는 각 강좌에 «디지털 마케팅» 플래그를 자동으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果不为空，课程创建过程将从用户资料中查找某些字段并自动为课程填充它们。例如，专攻数字营销的教师可以自动为每个(他/她)创建的课程设置“数字营销”标志。
zh_tw: 若不為空，課程建立程序將在使用者設定檔中尋找某些欄位並自動填入課程。例如，專攻數位行銷的老師可以自動在每個課程上設定「數位行銷」旗標。

source: Main menu entries
ja: メインメニュー項目
ko_kr: 메인 메뉴 항목
zh_cn: 主菜单条目
zh_tw: 主要選單項目

source: Check the entrie you want to see appear in the main menu
ja: メインメニューに表示したい項目を選択してください
ko_kr: 메인 메뉴에 표시할 항목을 선택하세요
zh_cn: 选中您希望在主菜单中显示的条目
zh_tw: 勾選您希望出現在主要選單的項目

source: Main menu entries per role
ja: ロールごとのメインメニュー項目
ko_kr: 역할별 메인 메뉴 항목
zh_cn: 按角色划分的主菜单条目
zh_tw: 依角色設定主要選單項目

source: Define header tabs visibility per role.
ja: ロールごとにヘッダータブの表示を設定します。
ko_kr: 역할별 헤더 탭 가시성 정의.
zh_cn: 按角色定义标题选项卡可见性。
zh_tw: 依角色定義標頭索引標籤可見度。

source: Set the options you want to appear in the navigation around a table to show less or more rows on one page. e.g. [50, 100, 200, 500].
ja: テーブル周りのナビゲーションに表示するオプションを設定し、1ページあたりの行数を少なくまたは多く表示します。例えば [50, 100, 200, 500]。
ko_kr: 한 페이지에 표시할 행 수를 더 적거나 더 많이 표시하기 위해 테이블 주변 탐색에 나타날 옵션을 설정하세요. 예: [50, 100, 200, 500].
zh_cn: 设置要在表格周围导航中显示的选项，以显示每页更少或更多行。例如 [50, 100, 200, 500]。
zh_tw: 設定您希望出現在表格周圍導覽的選項，以顯示每頁較少或較多列。例如 [50, 100, 200, 500]。

source: Array of extra features you can enable for the video player in Chamilo. Options include 'speed', which allows you to change the playback speed of a video.
ja: Chamiloのビデオプレーヤーで有効にできる追加機能の配列です。オプションには「speed」（ビデオの再生速度を変更可能）が含まれます。
ko_kr: Chamilo 비디오 플레이어에 활성화할 추가 기능 배열입니다. 옵션에는 비디오 재생 속도를 변경할 수 있는 'speed'가 포함됩니다.
zh_cn: Chamilo 视频播放器可启用的额外功能数组。选项包括 'speed'，允许更改视频播放速度。
zh_tw: Chamilo 影片播放器可啟用的額外功能陣列。選項包括「speed」，可變更影片播放速度。

source: Mail: character set
ja: メール: 文字セット
ko_kr: 메일: 문자 세트
zh_cn: 邮件：字符集
zh_tw: 郵件：字元集

source: In case you need to define the charset to use when sending those e-mails. Leave empty if you're not sure.
ja: メール送信時に使用する文字セットを定義する必要がある場合に設定します。不明な場合は空のままにしてください。
ko_kr: 이메일을 보낼 때 사용할 문자셋을 정의해야 하는 경우. 확실하지 않으면 비워 두세요.
zh_cn: 如果需要定义发送这些电子邮件时使用的字符集，请在此设置。不确定则留空。
zh_tw: 如需定義寄送電子郵件時使用的字元集，請設定此項。不確定時請留空。

source: Mail: Debug
ja: メール: デバッグ
ko_kr: 메일: 디버그
zh_cn: 邮件：调试
zh_tw: 郵件：除錯

source: Select whether you want to enable the e-mail sending debug logs. These will give you more information on what is happening when connecting to the mail service, but are not elegant and might break page design. Only use when there is not user activity.
ja: メール送信デバッグログを有効にするかどうかを選択します。これによりメールサービスへの接続時の詳細情報が得られますが、ページデザインを崩す可能性があります。ユーザー活動がない場合のみ使用してください。
ko_kr: 이메일 전송 디버그 로그를 활성화할지 선택하세요. 메일 서비스 연결 시 발생하는 사항에 대한 더 많은 정보를 제공하지만, 우아하지 않고 페이지 디자인을 깨뜨릴 수 있습니다. 사용자 활동이 없을 때만 사용하세요.
zh_cn: 选择是否启用电子邮件发送调试日志。这些日志将提供连接邮件服务时的更多信息，但不够优雅，可能破坏页面设计。仅在无用户活动时使用。
zh_tw: 選擇是否啟用電子郵件寄送除錯記錄。此記錄提供連接郵件服務時的詳細資訊，但不優雅且可能破壞頁面設計。僅在無使用者活動時使用。

source: Mail: Avoid using LD+JSON
ja: メール: LD+JSON の使用を避ける
ko_kr: 메일: LD+JSON 사용 피하기
zh_cn: 邮件：避免使用 LD+JSON
zh_tw: 郵件：避免使用 LD+JSON
